Şimdi, Kundalini'nin yükselişi gerçekleştiğinde
Ruh'un merkezi başınızın tepesindedir
ve bu yüzden Kundalini, Ruh'un koltuğuna dokunduğunda aydınlanmaya ulaşırsınız.
Bu yer, Sanskritçe'de pita olarak adlandırılır Sanskritçe'de pith olarak adlandırılır.
Bunun gerçekleşmesinin bir sonucu olarak, hissettiğiniz ilk şey kafanızdan çıkan serin esintidir.
Ayrıca etrafınızda serin bir esinti hissetmeye başlarsınız
çünkü bu, formu olmayan Tanrı'nın heryeri kaplayan gücüdür.
Bu enerjiyi ilk kez hissetmeye başladığınızda,
o zaman onun ne olduğunu, nasıl kullanılacağını, nasıl işleyeceğini bilmelisiniz.
“Yoga” kelimesinin bir başka anlamı da “yukti”dir, derinlik, bu derinlik anlamına gelir,
Tanrı'nın heryeri kaplayan gücünü nasıl kullanacağınız,
nasıl çözeceğiniz, nasıl tezahür ettireceğiniz.
Şimdi Ruh'un doğası şudur,
O dikkatinize girdiğinde,
her şeyden önce beyniniz gerçekle aydınlanır.
Yani, bir kişinin yanına gidersiniz
ve o, kendisinin çok büyük bir guru olduğunu söyler,
siz onun gerçek olup olmadığını bilemezsiniz ya da anlayamazsınız.
Ama bu harika vibrasyonlara sahip olduğunuz için,
bir Sat Guru'dan gelen harika vibrasyonları hissedebilirsiniz
ve kötü birisinden ise  ciltte  su kabarcıkları  görebilirsiniz.